Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebSlider.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# DateTimeSliderTickMarks_FrequencyType_Property
source: Gets or sets the type of the Infragistics.Controls.Editors.DateTimeSliderTickMarks.FrequencyType from Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType enum type.
ja: Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType 列挙型から Infragistics.Controls.Editors.DateTimeSliderTickMarks.FrequencyType のタイプを取得または設定します。

# SliderTickMarksBase_HorizontalTickMarksTemplate_Property
source: Gets or sets the DataTemplate for horizontal tick marks.
ja: 水平目盛の DataTemplate を取得または設定します。

# SliderTickMarksBase_IncludeSliderEnds_Property
source: Gets or sets a value indicating whether include slider ends tickmarks
ja: スライダーに終了目盛があるかどうかを示す値を取得または設定します。

# SliderTickMarksBase_NumberOfTickMarks_Property
source: Gets or sets the number of tick marks for specified Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarksBase instance.
ja: 指定された Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarksBase インスタンスの目盛数を取得または設定します。

# SliderTickMarksBase_UseFrequency_Property
source: Gets or sets a value indicating whether arranging the tick marks will be based of its frequency.
ja: 目盛の配置はその頻度に基づいて設定されるかどうかを示す値を取得または設定します。

# SliderTickMarksBase_VerticalTickMarksTemplate_Property
source: Gets or sets the DataTemplate for the tick marks when orientation of the slider is vertical.
ja: スライダーの方向が垂直な場合の目盛の DataTemplate を取得または設定します。

# SliderTickMarks`1_Owner_Property
source: Gets or sets the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase`1 owner.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase`1 オーナーを取得または設定します。

# SliderTickMarks`1_TickMarksFrequency_Property
source: Gets or sets the tick marks frequency - equal double value that is the difference between two adjacent tick marks.
ja: 目盛の間隔を取得または設定します。隣接する 2 つの目盛の差異の 2 倍に等しくなります。

# SliderTickMarks`1_TickMarksValues_Property
source: Gets the collection of Tick Mark Values of Type T that are used to set the slider.
ja: スライダーの設定に使用される T 型の Tick Mark Values のコレクションを取得します。

# SliderTickMarks`1_TickMarks_Property
source: Gets or sets the collection from tick marks, set to the slider
ja: スライダーの目盛のコレクションを取得または設定します。

# ThumbValueChangedEventArgs`1_NewValue_Property
source: Gets the new value of the thumb.
ja: つまみの新しい値を取得します。

# ThumbValueChangedEventArgs`1_OldValue_Property
source: Gets the old value of the thumb of the thumb
ja: つまみの古い値を取得します。

# ThumbValueChangedEventArgs`1_Thumb_Property
source: Gets the thumb which property is changed.
ja: プロパティが変更されたつまみを取得します。

# TickMarksPanel`1_Owner_Property
source: Gets or sets the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase`1 owner.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase`1 オーナーを取得または設定します。

# TrackClickEventArgs`1_Value_Property
source: Gets the value where track is ckicked; of the thumb
ja: トラックでクリックされた位置の値を取得します。

# TrackClickRoutedEventArgs`1_Value_Property
source: Gets the value where track is ckicked; of the thumb
ja: トラックがクリックされた位置の値を取得します。

# XamDateTimeRangeSlider_LargeChangeType_Property
source: Gets or sets the type of the Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeRangeSlider.LargeChangeType from Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType enum type.
ja: Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType 列挙型から Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeRangeSlider.LargeChangeType の型を取得または設定します。

# XamDateTimeRangeSlider_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamDateTimeRangeSlider_SmallChangeType_Property
source: Gets or sets the type of the Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeRangeSlider.SmallChangeType from Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType enum type.
ja: Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType 列挙型から Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeRangeSlider.SmallChangeType の型を取得または設定します。

# XamDateTimeSlider_LargeChangeType_Property
source: Gets or sets the type of the Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeSlider.LargeChangeType from Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType enum type.
ja: Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType 列挙型から Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeSlider.LargeChangeType の型を取得または設定します。

# XamDateTimeSlider_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamDateTimeSlider_SmallChangeType_Property
source: Gets or sets the type of the Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeSlider.SmallChangeType from Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType enum type.
ja: Infragistics.Controls.Editors.FrequencyType 列挙型から Infragistics.Controls.Editors.XamDateTimeSlider.SmallChangeType の型を取得または設定します。

# XamRangeSlider`1_ActiveThumb_Property
source: Gets or sets the active thumb. It specified thumb from slider thumbs, that is active at the moment
ja: アクティブつまみを取得または設定します。 スライダーのつまみコレクションの現在アクティブなつまみを指定します。

# XamRangeSlider`1_IsSelectionRangeEnabled_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is selection range enabled. When selection rabge is enabled draggung the track fill will drag also the closest thumb at equal distance
ja: このインスタンスを選択範囲内で有効にするかどうかを示す値を取得または設定します。 選択範囲が有効なときに、トラックの塗りつぶしをドラッグすると最も近いつまみも同じ距離ドラッグされます。

# XamRangeSlider`1_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamRangeSlider`1_Thumbs_Property
source: Gets the thumbs - collection from Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1 instances.
ja: つまみを取得します。これは Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1 インスタンスのコレクションです。

# XamSimpleSliderBase`1_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamSimpleSliderBase`1_Thumb_Property
source: Gets or sets the thumb.
ja: つまみを取得します。

# XamSimpleSliderBase`1_Value_Property
source: Gets or sets the value. It is the current value of the ActiveThumb , respectively Thumb of the simple slider
ja: 値を取得または設定します。 ActiveThumb (シンプルなスライダーの Thumb) の現在の値です。

# XamSliderBaseCommandSource_CommandType_Property
source: Gets or sets the XamSliderBaseCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドで実行する XamSliderBaseCommand を取得または設定します。

source: XamSliderBaseCommandSource Properties
ja: XamSliderBaseCommandSource プロパティ

# XamSliderBase_DecreaseButtonVisibility_Property
source: Gets or sets the decrease button visibility. It specifies the Visibility of the button in default template, that is used to decrease with SmallChange value the value of the ActiveThumb
ja: 減らすボタンの表示状態を取得または設定します。 デフォルト テンプレートでボタンの Visibility を指定します。ボタンをクリックすると、ActiveThumb の値を SmallChange で減らします。

# XamSliderBase_EnableKeyboardNavigation_Property
source: Gets or sets a value indicating whether is enable keyboard navigation.
ja: キーボード ナビゲーションを有効にするかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderBase_HorizontalTickMarksTemplate_Property
source: Gets or sets the DataTemplate for horizontal Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarks`1.
ja: 水平の Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarks`1 の DataTemplate を取得または設定します。

# XamSliderBase_IncreaseButtonVisibility_Property
source: Gets or sets the increase button visibility. It specifies the Visibility of the button in default template, that is used to increase with SmallChange value the value of the ActiveThumb
ja: 増やすボタンの表示状態を取得または設定します。 デフォルト テンプレートでボタンの Visibility を指定します。ボタンをクリックすると、ActiveThumb の値を SmallChange で増加します。

# XamSliderBase_IsDirectionReversed_Property
source: Gets or sets a value indicating whether the direction form MinValue to MaxValue for this Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase instance is reversed.
ja: この Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase インスタンスの MinValue から MaxValue までの方向を逆にするかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderBase_IsMouseWheelEnabled_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is mouse wheel enabled.
ja: このインスタンスをマウス ホイールで有効にするかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderBase_Orientation_Property
source: Gets or sets the System.Windows.Controls.Orientation orientation.
ja: System.Windows.Controls.Orientation で方向を取得または設定します。

# XamSliderBase_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamSliderBase_ThumbStyle_Property
source: Gets or sets the Style property for the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase の Style プロパティを取得または設定します。

# XamSliderBase_TrackClickAction_Property
source: Gets or sets the action when click over slider track. It is possible to have no action, to change the ActiveThumb value with value of the LargeChange property or move the ActiveThumb to the position of the mouse cursor
ja: スライダー トラックの上にクリックすると起動するアクションを取得または設定します。 アクションを起動しないか、ActiveThumb 値を LargeChange プロパティで変更するか、または ActiveThumb をマウスの位置に移動する可能性があります。

# XamSliderBase_TrackFillBrush_Property
source: Gets or sets the Brush of the all thumb's trackfills if there is not explict set another style to thumb's trackfill.
ja: 他のスタイルがつまみの trackfill に明示的に設定されていない場合、すべてのつまみの trackfill の Brush を取得または設定します。

# XamSliderBase_TrackFillStyle_Property
source: Gets or sets the Style of the all thumbs if there is not explict set another style to thumb.
ja: 他のスタイルがつまみに明示的に設定されていない場合、すべてのつまみの Style を取得または設定します。

# XamSliderBase_VerticalTickMarksTemplate_Property
source: Gets or sets the the DataTemplate for vertical Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarks`1.
ja: 垂直の Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarks`1 の DataTemplate を取得または設定します。

# XamSliderBase`1_LargeChange_Property
source: Gets or sets the value of the LargeChange property.
ja: LargeChange プロパティの値を取得または設定します。

# XamSliderBase`1_MaxValue_Property
source: Gets or sets the maximum allowable value for this slider's range.
ja: このスライダーの最大値を取得または設定します。

# XamSliderBase`1_MinValue_Property
source: Gets or sets the minimum allowable value for this slider's range.
ja: このスライダーの最小値を取得または設定します。

# XamSliderBase`1_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamSliderBase`1_SmallChange_Property
source: Gets or sets the value of the SmallChange property.
ja: SmallChange プロパティの値を取得または設定します。

# XamSliderBase`1_TickMarks_Property
source: Gets the collection of tick marks - Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarks`1 instances.
ja: 目盛のコレクションを取得します。目盛は Infragistics.Controls.Editors.SliderTickMarks`1 インスタンスです。

# XamSliderThumbBase_InteractionMode_Property
source: Gets or sets the interaction mode of the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumbBase.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumbBase の操作モードを取得または設定します。

# XamSliderThumbBase_IsActive_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is in active state.
ja: このインスタンスがアクティブ状態にあるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderThumbBase_IsDragEnabled_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this instance is draggable or not.
ja: このインスタンスがドラッグ可能かどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderThumbBase_Owner_Property
source: Gets or sets the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase, that is owner of the thumb
ja: つまみのオーナーである Infragistics.Controls.Editors.XamSliderBase を取得または設定します。

# XamSliderThumbBase_Properties
source: XamSliderThumb Properties
ja: XamSliderThumb プロパティ

# XamSliderThumbBase_ToolTipTemplate_Property
source: Gets or sets the ContentTemplate of the ToolTip .
ja: ToolTip の ContentTemplate を取得または設定します。

# XamSliderThumbBase_ToolTipVisibility_Property
source: Gets or sets the Visibility of the ToolTip .
ja: ToolTip の Visibility を取得または設定します。

# XamSliderThumb`1_IsSnapToTickEnabled_Property
source: Gets or sets a value indicating whether this thumb instance is snap to tick enabled.
ja: このつまみのインスタンスの目盛にスナップする機能を有効にするかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderThumb`1_IsTrackFillVisible_Property
source: Gets or sets a value indicating whether TrackFill of the thumb is visible.
ja: つまみの TrackFill が表示されるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamSliderThumb`1_Properties
source: XamSliderThumb Properties
ja: XamSliderThumb プロパティ

# XamSliderThumb`1_TrackFillBrush_Property
source: Gets or sets the Brush, used for background of the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1.TrackFill instance, assigned to the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1 に割り当てられた、 Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1.TrackFill インスタンスの背景で使用する Brush を取得または設定します。

# XamSliderThumb`1_TrackFillStyle_Property
source: Gets or sets the Style, used for background of the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1.TrackFill instance, assigned to the Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1.
ja: Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1 に割り当てられた、 Infragistics.Controls.Editors.XamSliderThumb`1.TrackFill インスタンスの背景で使用する Style を取得または設定します。

# XamSliderThumb`1_Value_Property
source: Gets or sets the generic value of the Value property.
ja: Value プロパティの一般的な値を取得または設定します。

# XamSliderDateTimeThumb_Value_Property
source: Gets or sets the DateTime value of the Value property.
ja: Value プロパティの DateTime 値を取得または設定します。

# XamSliderDateTimeThumb_Properties
source: XamSliderThumb Properties
ja: XamSliderDateTimeThumb プロパティ

# XamDateTimeRangeSlider_MaxValue_Property
source: Gets or sets the maximum allowable value for this slider's range.
ja: このスライダーの最大値を取得または設定します。

# XamDateTimeRangeSlider_MinValue_Property
source: Gets or sets the minimum allowable value for this slider's range.
ja: このスライダーの最小値を取得または設定します。

# XamDateTimeSlider_MaxValue_Property
source: Gets or sets the maximum allowable value for this slider's range.
ja: このスライダーの最大値を取得または設定します。

# XamDateTimeSlider_MinValue_Property
source: Gets or sets the minimum allowable value for this slider's range.
ja: このスライダーの最小値を取得または設定します。

# XamDateTimeSlider_Value_Property
source: Gets or sets the value. It is the current value of the ActiveThumb , respectively Thumb of the simple slider
ja: 値を取得または設定します。 ActiveThumb (シンプルなスライダーの Thumb) の現在の値です。

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_CanSelectMultiple_Property
source: Gets a value indicating whether the UI automation provider allows more than one child element to be selected concurrently.
ja: UI オートメーション プロバイダーによって 2 つ以上の子要素を同時に選択できるかどうかを示す値を取得します。

source: XamSliderBaseAutomationPeer`1 Properties
ja: XamSliderBaseAutomationPeer`1 プロパティ

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_IsSelectionRequired_Property
source: Gets a value indicating whether the UI automation provider requires at least one child element to be selected.
ja: UI オートメーション プロバイダーによって最低 1 つの子要素を選択する必要があるかどうかを示す値を取得します。

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_IsReadOnly_Property
source: Gets a value indicating whether the value of a control is read-only.
ja: コントロールの値が読み取り専用かどうかを示す値を取得します。

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_LargeChange_Property
source: Gets the value that is added to or subtracted from the System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider.Value property when a large change is made, such as with the PAGE DOWN key.
ja: 大きな変更が行ったときに (たとえば Page Down キーで) System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider.Value プロパティを上げたり下げたりする値を取得します。

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_Maximum_Property
source: Gets the maximum range value that is supported by the control.
ja: コントロールにサポートされる最大の範囲値を取得します。

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_Minimum_Property
source: Gets the minimum range value that is supported by the control.
ja: コントロールにサポートされる最小の範囲値を取得します

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_SmallChange_Property
source: Gets the value that is added to or subtracted from the System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider.Value property when a small change is made, such as with an arrow key.
ja: 細かい変更をしたときに (矢印など) System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider.Value プロパティに追加または差し引く値を取得します。

# XamSliderBaseAutomationPeer`1_Value_Property
source: Gets the value of the control.
ja: コントロールの値を取得します。

# XamSliderThumbAutomationPeer`1_IsSelected_Property
source: Gets a value indicating whether an item is selected.
ja: 項目が選択されているかどうかを示す値を取得します。

source: XamSliderThumbAutomationPeer`1 Properties
ja: XamSliderThumbAutomationPeer`1 プロパティ

# XamSliderThumbAutomationPeer`1_SelectionContainer_Property
source: Gets the UI automation provider that implements System.Windows.Automation.Provider.ISelectionProvider and acts as the container for the calling object.
ja: System.Windows.Automation.Provider.ISelectionProvider を実装し、呼び出しオブジェクトのコンテナーとして動作する UI オートメーション プロバイダーを取得します。

# XamSliderThumbAutomationPeer`1_IsReadOnly_Property
source: Gets a value that indicates whether the value of a control is read-only.
ja: コントロールの値が読み取り専用かどうかを示す値を取得します。

# XamNumericSlider_MaxValue_Property
source: Gets or sets the maximum allowable value for this slider's range.
ja: スライダー範囲の最大値を取得または設定します。

# XamNumericSlider_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamNumericSlider_MinValue_Property
source: Gets or sets the minimum allowable value for this slider's range.
ja: スライダー範囲の最小値を取得または設定します。

# XamNumericSlider_Value_Property
source: Gets or sets the value. It is the current value of the ActiveThumb , respectively Thumb of the simple slider
ja: 値を取得または設定します。ActiveThumb (シンプルなスライダーの Thumb) の現在の値です。

# XamNumericSlider_TickMarks_Property
source: Gets the collection of tick marks.
ja: メモリのコレクションを取得します。

# XamDateTimeSlider_TickMarks_Property
source: Gets the collection of tick marks.
ja: 目盛のコレクションを取得します。

# XamNumericRangeSlider_Properties
source: XamSlider Properties
ja: XamSlider プロパティ

# XamDateTimeRangeSlider_TickMarks_Property
source: Gets the collection of tick marks.
ja: 目盛のコレクションを取得します。

# XamSliderThumbAutomationPeer`1_Value_Property
source: Gets the value of the XamSlider.
ja: XamSlider の値を取得します。
